Seok Jaebum.
Sooheon.
¿Qué haces aquí?
¿Qué tienes en la mano?
¿Esto?
Es un teléfono.
Es el de Park Wonseok.
- ¿Qué?
- Es el teléfono de Park Wonseok.
Dámelo.
Gi Osung,
¿qué haces aquí?
¿Eso es lo que te preocupa?
Necesito saber qué pasa.
Viniste porque recibiste la foto
del teléfono de Wonseok, ¿no?
Y no te diste cuenta
de que Ji Sooheon te siguió.
Todo esto era parte
del plan de Ji Sooheon.
Ji Sooheon estaba conmigo
cuando recibí ese mensaje.
Chanmi lo habrá enviado.
Están juntos en esto.
¿Ok Chanmi fue quien me lo envió?
Tienes suerte de que viera
a Sooheon en el camino.
¿Por qué tienes el teléfono de Wonseok?
¿Intentas confesar
que lo mataste o algo así?
¿Qué es esto?
Es el teléfono que perdí.
¿Me lo robaste?
Quería saber qué tramabas antes de actuar.
Deberías estar agradecido conmigo.
¿Agradecido?
Oye, ¿lo supiste desde el principio?
¿Y cuándo te enteraste?
¿Cuándo recuperaste la memoria?
¿Por qué no contesta?
¿Cuándo la recuperé?
Lo supe en cuanto recordé que fuiste tú
y no Park Wonseok
quien me empujó del techo.
Pero ¿lo sabías desde el principio?
¿Cómo?
¿Cómo supiste que fui yo?
Puede que no lo haya visto,
pero era obvio.
- ¿Cómo?
- ¿No ves lo importante?
Deberías agradecerme
por encubrir tu asesinato.
¿Qué harás ahora?
¿Qué vas a hacer
ahora que este bastardo te atrapó?
Responde mi pregunta.
¿Cómo estabas tan seguro
de que maté a Wonseok?
Deja de jugar o terminarás en la cárcel.
Sabías que había otro dentro de mí
y te aprovechaste de eso.
Plantaste recuerdos falsos en ese otro.
Insistías en que fue Park Wonseok
quien me empujó del techo.
Siempre lo decías.
Sí, yo maté a Wonseok.
Tú me obligaste a hacerlo.
Por eso te ayudé a ocultarlo.
¡Lo maté por tu culpa!
Te lo advierto.
Déjate de tonterías.
Solo querías ocultar
que me empujaste del techo.
¿Verdad?
- E incriminaste a Wonseok.
- Basta de excusas.
No importa lo que digas…
eres un asesino.
¡Maldito seas, bastardo!
¡Maldito!
Maldito.
¡Basura!
LLAMAR
JI SOOHEON
El número que marcó no está disponible.
Deje un mensaje…
¡Oye, Sooheon!
¡Dios mío! ¿Qué te pasó en la frente?
Oye, ¿qué te pasó?
Traeré el botiquín.
Fue Seok Jaebum.
Seok Jaebum
tenía el celular de Park Wonseok.
Seok Jaebum es el culpable.
LA VENGADORA
En La metamorfosis, Kafka
habla de la pérdida
de humanidad y de la alienación.
Originalmente, Gregor trabajaba duro
y cuidaba a su familia.
Un día, despertó y vio que se había
convertido en un gran insecto.
En la novela el autor sugiere
un nuevo modelo de estructuras familiares.
Seok Jaebum no vino a la escuela hoy.
No vendrá a la escuela
ahora que lo atrapaste.
¿Qué harás ahora?
Hablaré con la policía.
Les diré que Jaebum
tenía el celular de mi hermano.
Además,
tenemos que aclarar
que Gi Osung no es el asesino,
ya que eso les dijimos.
¿Quién crees que me golpeó
anoche?
Quizá tenga un cómplice.
Hay que decírselo a la policía.
POLICÍA CIENTÍFICA
INVESTIGACIÓN FORENSE
Entonces, ¿dices que Seok Jaebum
tenía el teléfono de Park Wonseok
del que me hablaste antes?
Sí.
¿Lo seguiste a los establos
sin que lo supiera
y viste a Seok Jaebum
sacar el celular de Park Wonseok?
Sí, así es.
Es desafortunado,
pero no podemos estar seguros
de que el celular era el de Wonseok.
Quiero decir…
¿No es obvio si fue directo
a los establos a revisar el teléfono
tras recibir la foto?
Si hubiéramos intentado hacer eso,
habría sido una redada.
No puede ser tomado como evidencia.
Arresten a Seok Jaebum.
Deben investigar bien esta vez.
Seok Jaebum
desapareció esta mañana.
Encontraron su auto en el lecho
de un río cerca de los establos.
La policía lo está buscando.
Ji Sooheon.
Debo hacerte unas preguntas
en la sala de interrogatorios.
¿Vamos?
Toma.
Dices que quien te golpeó la cabeza
debe ser el cómplice, ¿no?
Digo que es muy probable.
¿Te lastimaste la cabeza
al pelear con Jaebum?
No. Me desmayé cuando esa persona
apareció y me golpeó.
Dijiste que no viste a nadie
cuando despertaste.
¿A qué hora pasó eso?
No miré la hora.
¿A qué hora volviste a casa?
No lo sé.
Chanmi debe saberlo.
Bueno, esta no es una buena situación
para ti, Ji Sooheon,
ahora que desapareció Seok Jaebum.
¿Qué crees que le pasó a Jaebum?
¿Desapareció?
No desapareció. Probablemente huyó.
¿Dices que abandonó su auto
y fingió su desaparición?
Podría ser peor.
Qué escoria.
Cuando supe que él era el asesino,
me empezaron a temblar
las manos y los pies.
¿Cómo pudo ser tan bueno conmigo?
Siempre me sentí agradecido
con él también.
Quiero preguntarle
por qué mató a mi hermano.
No hay motivos válidos
para matar a alguien.
Escucharlo solo te lastimará.
Solo olvídate de él.
¿Encontraste algo?
Sí.
Dos manchas de sangre,
así que tomé muestras.
Nada importante aún.
Ya veo.
¿La familia de Jaebum
es dueña de estos establos?
Sí, está junto al edificio de su empresa.
Seok Jaebum no tenía relación
con el caso de Park Wonseok, ¿no?
No, la primera vez que se involucró fue
durante el incidente de la transmisión.
Él apareció con una máscara
en lugar de Ji Sooheon.
Cuando apareció en la transmisión,
él estaba del lado de Ok Chanmi
y de Ji Sooheon, ¿no?
Supongo que sí.
Ahora que Ji Sooheon y Ok Chanmi
creen que es el asesino de Wonseok,
él es su enemigo.
Esos dos siempre están
un paso adelante de la policía.
Detective Jin,
recibimos el video del parque
de la noche que llamaron a Ok Chanmi.
¿En serio?
A ver.
¿No son Gi Osung y Seok Jaebum?
Sí, los dos estaban
en el parque esa noche.
¿Sí? Es suficiente por ahora.
Vamos.
Estaba así
cuando lo encontramos esta mañana.
Quizá dejó la puerta abierta
porque ocurrió una urgencia
o porque quiso que creyéramos
que había desaparecido, ¿no?
Seguramente.
Como sea,
significa que Jaebum
está relacionado con el caso.
Debemos encontrarlo.
Detective Jin, hay algo sospechoso.
¿Qué cosa?
Esto.
¿No te resulta familiar?
Ajung, ven a comer.
Ya voy, señora.
Guardaré los artículos
que acaban de llegar.
Estos dos definitivamente se parecen.
Hay un parecido en su cara y su cuerpo.
Parecen la misma persona.
- Enviémoslo a Análisis de Imágenes.
- Bien.
Gracias por venir.
No podía no venir,
quería oír tus disculpas por acusarme.
Lo siento mucho.
Fue un malentendido.
Me disculpo.
Sinceramente,
fue difícil para mí.
Ponte en mi lugar.
Es feo que te llamen asesino
cuando no eres un asesino.
"Lo siento".
No sé si esas palabras bastarán.
Lo siento mucho.
De nuevo, me disculpo.
Una disculpa
solo cuenta cuando la víctima la acepta.
No me has dicho lo más importante.
Entonces…
¿quién mató a Park Wonseok?
Ya sabes quién.
¿Qué?
Ya lo sabes, ¿no?
¿Cómo voy a saberlo?
Anoche estabas en los establos.
Entonces, ¿Ji Sooheon me vio ahí anoche?
Creía que no.
Así que fuiste tú.
Atacaste a Ji Sooheon desde atrás.
Se desmayó cuando lo golpeé.
Fue un buen golpe.
Nunca olvidaré esa sensación.
Te lo preguntaré amablemente.
Entonces…
¿dónde está Jaebum ahora?
Oí que su familia
denunció su desaparición.
- ¿Cómo podría saberlo yo?
- ¿Dónde está?
No lo sé.
¿Por qué no lo olvidas?
- Eres el cómplice, ¿no?
- Maldita…
Tú y Jaebum mataron
a mi hermano juntos, ¿no?
Otra vez con esas tonterías.
Era raro que quisieras solo disculparte.
Eres insoportable.
Si no eres el cómplice, dime.
¿Dónde está Seok Jaebum?
Maldita…
Basta de tonterías.
Espera.
Dejaré de grabar.
Haré una llamada rápida.
Un segundo.
DETECTIVE JIN SOJUNG
¿Hola?
Hola, detective Jin Sojung.
Habla Ok Chanmi.
Parece que Gi Osung
fue a los establos anoche
y él noqueó a Ji Sooheon con una pala.
Que vaya a la estación,
y averigüe dónde está Seok Jaebum.
Sí.
Ya le envío la grabación.
Ok Chanmi,
me aseguraré de matarte yo mismo.
Haré que te arrastres como un animal
y me pidas perdón.
Luego podrás disculparte.
Te digo la verdad.
¿Cómo voy a saber dónde está
si lo reportaron como desaparecido?
Tal vez no desapareció.
Tal vez solo huyó.
Seok Jaebum
mató a Park Wonseok.
¿Qué?
- ¿Jaebum es el asesino?
- Estoy seguro.
Seok Jaebum intentó proteger
a Park Wonseok. ¿Por qué lo mataría?
¿Estás seguro de que fue él?
Fue Seok Jaebum.
Jihyun,
si desapareció o si se escondió,
hay que encontrarlo ya.
Es la única forma de evitar más víctimas.
¿Qué puedo hacer para ayudar?
¿Qué es esto?
Un rastreador GPS.
¿Podrías ponerlo en el bolso
de Gi Osung sin que él lo sepa?
Gi Osung probablemente se dirija
a donde está Seok Jaebum.
Debe confesar,
así evitaremos que esto empeore.
Jihyun.
Muchas gracias.
¿Qué hacías en los establos?
Iba a ver a Seok Jaebum.
¿Es un crimen salir?
¿Fuiste tras recibir
la foto del celular de Wonseok?
No.
Esa foto es una broma.
No le presté atención.
Conoces este lugar.
El parque donde juegas al básquet.
El principal sospechoso
del caso de Wonseok
llamó a Ok Chanmi
con el celular de Park Wonseok
desde este parque esa misma noche.
En ese momento,
tú y Seok Jaebum estaban en este parque.
El celular de Park Wonseok
estaba escondido en los establos.
Temían que lo descubrieran,
así que tú y Seok Jaebum
corrieron a los establos.
Ji Sooheon, que buscaba la evidencia,
fue a los establos,
tú lo golpeaste en la cabeza,
y perdió el conocimiento.
A la mañana siguiente, encontraron el auto
de Jaebum en el lecho del río,
y lo reportaron como desaparecido.
Inventó una gran historia.
No tengo idea de qué habla.
De acuerdo.
Si eliges seguir negándolo todo,
no será bueno para ti en la corte.
¿En la corte?
A esta altura, Gi Osung
debe estar enojado
porque lo investiga la policía.
Cegado por la ira,
probablemente irá al escondite de Jaebum.
Debemos atrapar
a Seok Jaebum antes que la policía.
Por cierto, ¿de verdad crees
que Kook Jihyun nos ayudará
colocándole el rastreador a Osung?
Sé que lo hará.
Aun así,
son hermanos.
¿Qué haces en mi cuarto?
¿Dónde guardaste mis fotos?
Las tengo en mi teléfono.
Sabes que papá ya me lo quitó.
- ¿No tienes un disco duro externo?
- No, digo la verdad.
Oigan, Ji Sooheon, Ok Chanmi.
Oye, no corras.
Tienes que cuidar a tu bebé.
Está bien.
Por cierto, esa loca…
¿Saben algo de esa chica loca, Tae Soyeon?
Nada aún.
Se habrá vuelto loca.
¿Qué le pasó? Desapareció de repente.
Cuando atrape a Tae Soyeon,
le arrancaré todo el cabello.
Esa lunática…
¡Oye!
Ji Sooheon.
Hola, ¿qué pasa?
PASO UNO. BASE DE MAQUILLAJE
HONG AJUNG: ¿DÓNDE DIABLOS ESTÁS?
Esta lunática.
HONG AJUNG: ¿DÓNDE ESTÁS?
VIDEOLLAMADA DE HONG AJUNG
¡Tae Soyeon!
¿Y ese uniforme?
Me estás volviendo loca.
¿Estás trabajando?
Tengo que ganarme la vida, ¿no?
Al diablo con eso. ¿Dónde estás?
No es asunto tuyo.
¿Cómo has estado?
- Ok Chanmi.
- Dios mío.
Me alivia saber que estás viva.
Oigan, ¿murió alguien más?
Seok Jaebum. Desapareció,
y todo es una locura.
¿Jaebum desapareció?
- ¿Por qué?
- No lo sé.
Dicen que él mató a Park Wonseok.
¿Qué? ¿Seok Jaebum?
¿Él es el culpable?
- El juego fue genial.
- Tres anotaciones…
Oye, voy a colgar.
Que nadie sepa que hablamos.
Por algo esos jugadores ganan tanto.
Si ganara tanto,
me retiraría y viviría tranquilo.
Seok Jaebum. Desapareció,
y todo es una locura.
Dicen que él mató a Park Wonseok.
Gi Osung.
No se ha movido desde que llegó a casa.
Cuando me pediste el video
de la caída de Wonseok,
me sentí un cobarde
por huir a Estados Unidos.
Esto no terminó.
Jaebum es el culpable.
Espera.
¿Fue Seok Jaebum y no Gi Osung?
Sí.
Quiero preguntarle a Seok Jaebum
por qué lo hizo, pero desapareció.
Literalmente desapareció.
De hecho, yo…
salía con Wonseok.
Cuando estábamos en el laboratorio,
nos fotografiaron.
- Podría morir ahora.
- ¿Qué? ¿Por qué dices eso?
Estoy muy feliz.
Gi Osung usó ese video
contra Wonseok y empezó a hostigarlo.
Jugó con Wonseok
y lo obligó a hacer cosas malas.
Gi Osung no se ensució las manos.
Hizo que Wonseok hiciera
todo tipo de trabajo sucio por él.
Por eso todos odiaban a Wonseok.
Jaebum fue quien
intentó proteger a Wonseok de Osung.
¿Cómo pudo pasar esto?
Necesito saber por qué.
POLICÍA DE YONGTAN
Espera. Es Seok Jaebum.
Detective Jin, era Seok Jaebum.
Seok Jaebum.
- Consigue una orden de arresto ya.
- Sí.
¿Adónde vas tan tarde?
A ver a Ajung.
Ajung me pidió que fuera a verla,
se siente sola.
Se trata del bebé.
- ¿En serio?
- Me voy, entonces.
Toma esto.
Lo tomaré en el camino. Gracias.
Se me hace tarde, así que me voy.
Chanmi.
¿Por qué lo mataste?
¿Por qué mataste a mi hermano?
Chanmi.
Quédate ahí.
No te acerques.
- ¡Chanmi!
- Dispararé si intentas algo estúpido.
Se acabó.
Dímelo todo.
¿Por qué lo mataste?
¿Cómo lo mataste? ¡Apúrate y responde!
¿No compites hoy?
¡Oye!
Háblame bien. Soy mayor que tú.
¿Y si ganas una medalla de oro
y se la cuelgas a tu hermano mayor?
Por supuesto.
Siempre seré tu hermano mayor.
Empiezan las vacaciones,
iré a Busan el domingo.
Tengo algo que decirte.
Te lo diré al verte.
Oye, espera un segundo.
Jaebum, ¿te dieron de alta del hospital?
¿Te sientes mejor ahora?
Estoy muy confundido. ¿Qué te pasa?
Me vengaré
por lo que me hiciste.
¿Qué?
¿Te vengarás? ¿Qué quieres decir?
OK CHANMI
¿Siempre estuviste mintiéndome?
¿Te hiciste el bueno
luego de matar a mi hermano?
No.
No fue mi intención. No lo sabía.
No sabía lo que había hecho.
Sinceramente, no recordaba que había
empujado a Wonseok por la ventana.
Recordé hace unos días
todo lo que hizo mi otro yo.
Solo recuerdo
que te llamé desde su teléfono
hace unos días.
Es la verdad.
OK CHANMI
LLAMAR
¿Hola?
¿Quién eres?
¿Por qué tienes su celular?
¿Hola? Ho…
¿Oí ese tono de llamada
porque el teléfono
de Osung sonó en su bolso?
Por eso supuse incorrectamente
que Gi Osung era el culpable.
Tú eras el verdadero asesino.
Seok Jaebum,
aunque tengas otra personalidad,
no es excusa.
Tienes razón.
Chanmi, ¿quieres matarme ya?
¡No te muevas!
Dame el arma. Yo lo haré.
Seok Jaebum.
No.
Eres Seok Jaejun, ¿no?
- Seok Jaejun…
- No digas mi nombre.
¿Cómo te atreves? No sabes nada de mí.
Seok Jaejun,
¿por qué actúas así si estás muerto?
¿Por qué entraste al cuerpo de Jaebum
e hiciste esas maldades?
Cállate. ¿Crees que no te mataré?
Libera a Seok Jaebum.
Somos la misma persona.
Seok Jaebum y yo
somos el mismo.
No.
Jaebum no es un demonio como tú.
¿Un demonio?
Sí, soy un demonio.
¿Y por qué me convertí en un demonio?
¿Quién crees que me convirtió en eso?
Tú.
- ¿Qué haces en mi cuarto?
- ¿Con quién vas a ver el partido?
Te pregunté con quién.
Con Ji Sooheon.
Es tarde. Tengo que irme.
Bien, me iré.
Jaebum,
considera mis sentimientos también.
¿Qué es esto?
CAFÉ ESTUDIO GEUPJAE
PASE DE ENTRADA
El número que marcó no está disponible.
JI SOOHEON
Como Ji Sooheon no contestaba
y parecía que vería a alguien,
Seok Jaebum se enojó.
¡Sooheon!
¡Taxi!
Esa noche
Jaebum no debió seguir a Sooheon.
Fue culpa de Seok Jaebum. ¿Lo entiendes?
INNO MOTORS
TALLER DE AUTOS
Disculpa.
¿Estás bien?
Te conozco.
Eres Seok Jaebum, ¿no?
El millonario de la escuela Cheongwoo.
Yo no te hice esto.
- ¿Fuiste tú?
- Sinceramente, no fui yo.
- Seok Jaebum, ¡bastardo!
- Yo no fui…
- ¡Estás acabado!
- No…
¿De verdad crees
que te saldrás con la tuya?
Por favor, no fui yo.
Yo no lo hice. Él huyó.
Te dije que no fui yo.
¡Maldición!
- Oye, hijo de…
- Te dije que no fui yo. ¡No fui yo!
Debiste escucharme
cuando te dije que no fui yo.
Me estás haciendo enojar.
Joo Hyukgun ya había visto la cara
de Seok Jaebum.
Y Seok Jaebum
nunca diría que fue Ji Sooheon.
Me aseguré de que Joo Hyukgun no hablara.
Lo hice por Seok Jaebum.
Somos uno.
Fue culpa de Seok Jaebum.
Park Wonseok y Joo Hyukgun…
Seok Jaebum y yo los matamos juntos.
Deja de poner excusas.
Fuiste tú solo.
Seok Jaebum no es así.
Es un buen tipo.
Yo confío en Seok Jaebum.
Sé que hay bondad dentro de él.
¿Dices…
que confías en Seok Jaebum
aunque hayamos matado a tu hermano?
Por favor, deja ir a Seok Jaebum.
Me destrozó haber perdido
a mi hermano. Me siento vacía.
Pero nada podrá traerlo de vuelta.
Estás atrapado
en algo que no puede revertirse.
Dejaste este mundo hace mucho tiempo.
El pasado quedó atrás.
Deja el cuerpo de Jaebum.
Es lo único que puedes hacer
por tu hermano.
Ok Chanmi.
Lo siento.
No pudimos hacer nada por ti.
Está bien.
Entra.
OK CHANMI
Encontré a Seok Jaebum. Confesó todo.
La detective Jin Sojung se lo llevó.
No te preocupes. Ya voy.
¿Qué pasa?
Hoy tenemos Educación Física.
Ambas clases.
Jugaremos baloncesto. Cámbiate de ropa.
- Iré pronto.
- De acuerdo.
Quiero hablar contigo sobre Gi Osung.
Ven a la azotea. Ahora.
ÁREA RESTRINGIDA
NO ENTRAR
¿Qué haces?
¿Te atreves a usar un rastreador
para seguirme?
¿Tú me traicionaste?
Ella no hizo nada. Déjala.
Yo la obligué. Lo siento.
Déjala ir.
Kook Jihyun, me encargaré
de ti cuando termine con Ji Sooheon.
Espera aquí.
Arrodíllate.
Te dije que te arrodillaras.
Está bien, me arrodillaré.
Me debes una disculpa.
Inclina la cabeza.
¡Inclina la cabeza!
Lo siento.
Por favor, déjala.
¡Bastardo!
¿Qué tal esto?
¿Qué te parece eso, bastardo?
¡Bastardo!
¿Qué quieres decir?
Maldición, me llaman.
Te aplastaré con mis habilidades.
¡Muere, bastardo!
¡Maldición!
- Detrás de ti.
- ¿Qué diablos?
- ¿Qué pasó?
- Oye.
- ¿Qué diablos?
- ¿Qué pasó?
¿Ese no es Gi Osung?
Es él.
Sí, es Gi Osung.
Es Gi Osung.
¿Qué hacemos?
¡Llamen a la policía!
¿Qué haces? ¡Llama!
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué ocurre?
- ¿Ji Sooheon?
- ¿Fue Ji Sooheon?
- Imposible. Es un buen tipo.
- ¿Es Ji Sooheon?
- Es él.
- No.
¿Fue Ji Sooheon?
¿Ji Sooheon lo hizo?
- No puedo creerlo.
- ¿En serio?
Hay que llamar a la policía.
¿Está vivo?
No traje mi celular.
¿De verdad está muerto?
- Creo que no respira.
- En serio.
Salgan todos de aquí.
- ¡Vamos!
- ¡Regresen a sus aulas!
No tomen fotos. ¡Regresen a sus aulas!
¡Vuelvan ahora!
¿Sooheon estaba en el techo?
¿Sooheon lo empujó?
¿Arrestarán a Ji Sooheon?
¿Por qué más estaría ahí arriba?
¿Qué otra razón habría?
¡Oigan! ¿Recibieron el mensaje?
Se difunde rápido.
¿Qué mensaje?
- Mira.
- Lo recibí.
- ¿Qué?
- "Por favor, reenvía esto
a la gente que conoces".
- ¿Qué?
- Por favor, reenvía esto
- a la gente que conoces.
- Es ella.
Soy Min Sunha. Ji Sooheon fue el héroe
que castigó al violador Sa Joongkyung.
Apoyen a Ji Sooheon.
- ¡Dios! ¿Ji Sooheon fue el héroe?
- ¡Maldición!
¿Ji Sooheon?
- Increíble.
- ¿Y por qué peleaba
con Gi Osung en la azotea?
Quizá no fue una pelea. ¿Quizá lo castigó?
Eso suena bien.
- Ji Sooheon, cielos.
- Lo castigó.
Es más que genial.
Eso fue un castigo.
Es un héroe total, ¿no?
Oigan.
Gi Osung amenazó a Kook Jihyun
con un cuchillo en la azotea.
- ¿Qué?
¿No son hermanos?
¿Y su decencia?
Es increíble.
Me dio piel de gallina. Dios mío.
Parece que Osung fue el culpable.
Oí que Park Wonseok hizo todas esas cosas
porque Gi Osung lo extorsionaba.
- ¿En serio?
- Eso es ridículo, en serio.
- ¿Recuerdan los rumores de Osung?
- Oigan.
Arrestaron al asesino de Wonseok.
- El culpable fue Seok Jaebum.
- ¿Seok Jaebum?
- ¿Por qué haría eso?
- ¿Seok Jaebum hizo eso?
Cuando Jaebum perdió la memoria,
Gi Osung lo engañó
y por eso mató a Park Wonseok.
- Gi Osung lo mató, básicamente.
- Qué cruel.
¿Está loco?
Oí que Osung empujó
a Jaebum del techo para matarlo,
por eso Jaebum perdió la memoria.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Todo esto es real?
Gi Osung es una basura.
Sí, es un psicópata.
Maldición. Se lo merecía.
- Sabía que terminaría así.
- Claro.
NO CRUZAR, LÍNEA POLICIAL
BAJO INVESTIGACIÓN
Vamos.
¿Gi Osung peleó con alguien en la azotea?
No, no lo creo.
Parecía que había saltado solo.
¿Había alguien más ahí?
No vi a nadie
más que a Gi Osung en la azotea.
Gi Osung estaba solo ahí.
¿Estaba solo?
Solo pude ver a Gi Osung.
Sí, creo que Kook Jihyun
era la única persona ahí.
Sí, Gi Osung era el único allí.
Parecía que Gi Osung
estaba peleando con alguien en la azotea.
- No.
- No lo sé.
- No sé.
- Ni idea.
- No lo vi.
- Estaba solo.
- No vi a nadie más ahí arriba.
- Eras amigo de Gi Osung, ¿no?
- Sí.
¿Sabes a quién fue a ver
Gi Osung a la azotea?
No estoy seguro.
Solo vi a Osung.
Sí, solo a Osung.
¿Sí?
Toma algo caliente.
Gi Osung se volvió loco
y amenazó con matarme.
Luego…
saltó de la azotea.
¿No peleó con nadie?
No había…
nadie más arriba.
No parece un asesinato.
Si todos confirman una mentira,
se convierte en verdad.
SECUNDARIA YONGTAN
Terminaron las vacaciones.
- Tu corte de pelo es genial.
- Y nos tomamos las fotos de graduación.
- Oye, Jihyun, apúrate.
- ¡Rápido!
- ¿Qué te pasa?
- Qué bonita.
Es un recuerdo.
¿Debo hacer esto?
¿Qué pasa?
Blancanieves, sonríe.
¡Uno, dos, tres!
Muy bien, perfecto.
Aquí vamos. ¡Uno, dos, tres!
Ahora, miren aquí. ¡Uno, dos, tres!
Eso estuvo bien. Bien hecho.
- Gracias.
Bien, aquí vamos.
¡Uno, dos, tres!
- ¿Tomaste la foto?
- Sí. Se ve genial.
Pensé en la gente que no pudo estar
en las fotos.
- Una sin eso.
- Chanmi,
tomemos una juntas.
- ¡Vamos!
- Oye, Chanmi.
- ¡Ven!
- ¡Uno, dos, tres!
- Salió genial.
- Espera.
Oigan, tomémonos una todos juntos.
- ¡Todos juntos!
- ¡Todos!
Siéntense.
Atrás.
Está bien.
- Prepárense.
- Sí.
Aquí vamos. ¡Uno, dos, tres!
¡Salten! ¡Uno, dos, tres!
Ji Sooheon no se tomó
la foto de graduación.
Dejó la escuela.
Dijo que quería estar tranquilo.
¡Ji Sooheon!
¡Adiós, Sooheon!
¡Cuídate!
No te metas en problemas.
¡Asegúrate de comer bien!
Sabes que te queremos, ¿no?
Cuídate. ¡No te enfermes!
Sabes que te quiero, ¿no?
¡Hasta luego!
¡Qué genial eres!
Y me aceptaron en la Marina
para servir como suboficial.
Y…
el brazalete rojo…
aún nos trae suerte.
Subtítulos: Neri Demián Fernández